TENGU KANSHI KAZAMATSURI
Vay canına, Nico.
Çok uzun zaman oldu, Nico.
GAK
Eğitimim yoğunlaştığından beri
seni görmemiştim,
yani üç yıl olmuştur.
Hey.
Vay canına, böyle yeniden seninle
öğle yemeği yiyebildiğim için çok mutluyum.
Hey.
Neden bana bakmıyor ki?
Peki, en son nerede kalmıştık?
Senin tengu ailen, benim eğitim yaptığım
dağı koruyor,
annem de baban da arkadaş.
Aynen öyle!
İkimiz de eğitimde olduğumuz için
çok iyi anlaşıyorduk.
Çabucak arkadaş olduk.
Vay canına, çocukken her gün
bir sürü oyun oynardık.
Nico'nun nehre atladığı zamanı hatırlıyorum,
mayosu çıkıvermişti de
ben aramak zorunda kalmıştım.
Ah, lütfen utanç verici şeylerden bahsetme.
Hı hı.
Ve?
Hâlâ önemli şeyden
bahsetmedin.
Tanrım, bu kadar baskıcı olmana gerek yok.
Sanki sorgucu falansın.
Sana söylüyorum, Nico'nun annesi
benden onun koruması olmamı istedi.
Tıpkı senin gibi.
Mutlu musun şimdi?
Her neyse, bir porsiyon daha
hamburger köftesi alabilir miyim?
Tamam, sipariş hazır.
Ahhh, sıcak, sıcak!
Ateş gibi!
Sen bir tür psikopat mısın?
Ah, özür dilerim. Alnın o kadar büyüktü ki
tabak zannettim.
Böyle bir şeyi nasıl o soğuk gözlerle
söyleyebilirsin!
Hadi, konuş artık.
Eğer sen de Nico'nun korumasıysan,
o zaman neden saklanıyordun?
Ben devlerle konuşmam.
Tamam, anladım.
Eğer konuşmayacaksan, seni konuşturacağım.
Ha, şimdi ne olacak?
Nico, elinden gelen her büyüyü kullan.
Onu konuştur.
Şu an gerçekten korkunç görünüyorsun!
Tanrım, Moi.
Ani-matey!
Neyse, derler ya, devler ve tengular
suyla yağ gibiymiş her zaman.
Şemsiyemi mi konuşturacaksın?
Cansız nesnelere bilinç kazandıran
bir büyü bu.
Ama bu zamanda bence
o ilişki yatışmış durumda.
Eskiden, büyük halamla eniştemin kavgasından
beter atışırlarmış.
Peki neden Tora-san gibi konuşuyor?
Belki de Tora-san filmlerini izlerken
televizyonun yanına koyduğun içindir?
Bir papağan mı bu?!
Tengular ve devler rakip miydi?
Bu yüzden mi bana karşı
bu kadar düşmanca davranıyorsun?
Bu can sıkıcı.
Ayrıca, bunu ilk kez duyuyorum.
Babamdan tenguları duymuş olabilirim,
yani benim için o kadar da büyük bir...
İşte bu!
O "tengu da neymiş" tavrın
beni deli ediyor!
İşte, o surat! O kara gözler!
Tam bir kayıtsızlık çığlığı atıyorlar!
Hayır, lütfen artık durur musun?
O gözlerini kes! Lütfen!
Yoksa ağlayacağım!
O gözler çok soğuk!
Senin problemin ne?
Neden tenguları daha fazla fark etmiyorsun?
Hep tengular ogreler için
endişeleniyor!
Ogreler tengulara
zaman bile ayırmıyor!
Sevgi ve nefret ince bir çizgi, ha?
Büyük tengu babam bizzat söyledi:
"Bir ogreye asla yenilme."
"Halk masallarında hep ogrelerin
olması sinirimi bozuyor."
"Sadece ogreler ünlü oluyor."
"Neden 'Şeytan Avcısı' deniyor da
'Tengu Avcısı' değil?"
Kıskançlık alevleri!
Şeytanların kesilmesini görmek en iyisi diyor,
bu yüzden mangayı gece geç saatlere kadar okuyor.
Yoksa gerçekten kendini kaptırdı mı?
Doğal olarak favori karakteri Hantengu.
Ama Hantengu da bir şeytan değil mi?
IIIIIIEEEEEE
İçtiği sake'nin adı "Ogre-Katil."
OGRE-KATIL
Bu kadar detaylı bir nefret!
Baban hakkında yeterince şey duydum!
Sadece Demon Slayer okumayı seven
bir adamdan bahsediyorsun.
Öyleyse bana bunca zamandır
neden saklandığını söyle.
Büyük bir iş başarıp
bu görevi üstlenmek istedim!
Ya Nico'yu tek başıma korursam,
ve de ogresiz?
Tüm şan benim olurdu!
Tengu'nun ünü patlardı!
ŞAN
ONAYLANMA İHTİYACI
BAŞARI
Tüm ogreler başlarını eğerdi!
Görüyor musun Nico? İşte büyük bir tengu'nun
yanlış öğretilerinin örneği.
Demek o yağmurlu gün
neden tetikteydin.
Kan, okula başladığımdan beri
beni de mi koruyordun?
Koruma görevlim olduğun için teşekkürler.
Sorun değil. Sonuçta ben
bir yardımcı ailesinden geliyorum.
Bu güçleri kullanmanın yollarını arıyordum,
yani kader çağırırsa, yanıt vermek istiyorum.
Ah, Kan.
Şimdi, sakın onun sizi
kandırmasına izin vermeyin.
Güzel şeyler söylüyor olabilir,
ama bunu yapmasının asıl nedeni,
diyelim ki, Bayan Ibuki onun borçlarını
üstlendiği için ona çok şey borçlu.
Ne saçmalıyorsun sen?
Seni şapşal!
Bir de mobil oyunlara harcadığı
paralar var.
BATIŞ
Ve çıraklarımın yemeklerini de ben ödüyorum.
Param olsa hemen bitiyor.
Sen tam bir beceriksizsin, değil mi?
Tanıdığım herkesten borç aldım,
ve sonra işler çığırından çıktı.
Tam şehri terk etmeyi
düşünüyordum ki,
işte o sırada Nico'nun annesi devreye girdi.
O gerçekten harika bir insan.
Çok iyi kalpli.
15 yaşındaki biri böyle olmamalı.
Ş-Şey, biraz daha çay yapacağım.
Evet, daha çay.
Hey, Ogre.
Ne?
Bunu Nico yokken söylüyorum.
Bilmen gereken bir kehanet var.
"Okulun içindeki bir düşman"?
Yani felaket bir tür kaza
ya da hastalık değil.
Birileri Nico'nun peşinde.
Evet. Okulda da.
Okul açıldığından beri kampüste
şüpheli bir şey olup olmadığını gözlüyorum.
Bunu Nico'dan saklamamız gerekiyor.
Eğer endişelenirse,
karanlığa sürüklenir.
Bunlar Ibuki Hanım'ın emirleri.
OKULUN İÇİNDEKİ BİR DÜŞMAN
Nico'nun bir düşmanı mı var?
Tamam, işte burada.
Vay, teşekkür ederim.
Nico, sen gerçekten düşünceli birisin,
bazılarının aksine.
Nico, bu suratsız devle
nasıl yaşayabiliyorsun?
Yemekler de ekşiyecek böyle.
Kimin yemeğine ekşi diyorsun?
İşin bitmişse, eve git o zaman!
Burada fazla rahatına bakıyorsun.
Hiç utanmıyor musun?
Şey, seninle ilk kez tanışıyorum,
ama Nico ve ben çocukluk arkadaşıyız.
Yani, burası benim evim, o yüzden...
Ben de diyorum ki ikimiz de gardiyan olduğumuza göre,
bazı şeyleri konuşmalıyız.
Bir gardiyan yeterli!
Ama ben senden daha güçlüyüm!
Öyle mi, dışarıda çözsek mi?
Yüzünü sıcak suya sokar,
hızlıca çeviririm.
Belki o aptal burnun geri çıkar!
Böyle bir şey nasıl söylersin?
D-Devler ve tenguların anlaşamaması
geçmişte kaldı, değil mi?
Bu, sizin de aynısını yapmanız
gerektiği anlamına gelmez.
Beni rahatsız eden o.
Tengulara gelince,
herhangi bir fikrim yok.
Onlar için hiçbir şey hissetmiyorum.
Onlardan nefret bile etmiyorum.
Hiçbir şey yok.
Devlerden nefret ediyorum!
Tanrım, ev yıkılacak.
Neden anne-kız ilişkisine dönüşüyorsunuz?
Arkadaşlık Büyüsü.
Bir açıklama yapalım.
Arkadaşlık Büyüsü, yemeğe yapılan bir büyüdür,
ve iki kişi o yemeği yediğinde,
aralarında bir dostluk filizlenmeye başlar.
Ancak bu büyü, yemeği ilk yiyen kişinin,
sonra yiyen kişiye tek taraflı bir dostluk
hissetmesi şeklinde işler.
İşte oldu.
Yani önce Moi'nin bunu yemesini sağlamalıyım,
sonra da Kan'ın.
"Sen aslında iyi birisin."
"Hayır, sen." Ve sorun çözüldü.
Selam, Kan!
Naber, Nico?
Koridorun ortasında surat asıp duruyordum.
Hadi ama.
Şimdi atıştırmalık zamanı.
Hep birlikte yiyelim, olur mu?
Al bakalım.
Sadece bir kutu Blitz mi?
Atıştırmalık denince meyve falan yenmez miydi, yoksa...
Hadi çabuk ye artık.
Şey, teşekkürler—
Dur! Önce Moi yiyecek.
Neden?
Lütfen bu kez beni dinle, tamam mı?
Pek anlamıyorum ama...
Al.
Ben yemeyeceğim.
Ne? Atıştırmalık zamanı değil mi?
İkinizin arasına giremem.
Şimdi ne oluyor?
Sorun yok, şu kutuyu Kan'a ver.
Çok fazla formalite var. Al.
Kanshi.
Aslında iyi bir adammışsın.
Şimdi ne oldu?
Kavga mı çıkarmaya çalışıyorsun?
Hayır.
Sana karşı bir şeyler hissediyorum.
Tam olarak ifade edemiyorum.
Ama içimde yanan bir arzu var.
Dostum, iyi misin sen?
Sana yakın olmak istiyorum.
Ne? Niye yaklaşıyorsun bana?
- Hadi, çabuk ol.
- Hey!
Beklediğim şey bu değildi.
Hey, kolumu omzuna atayım.
Olmaz öyle şey!
Omuz omuza verip okul marşını söyleyelim.
Ne yapıyorsun be? Kafayı mı yedin?
Hadi ver şu omuzlarını.
Neden bu kadar taktın omuzlarımı?
Omuzların! Kollarım!
Morihito çıldırdı!
Nico, bir şey yap!
Az konuş, çok omuz!
Dürüst olmak gerekirse, ikinizin de
omuz omuza vermenizi görmek isterdim.
Sen de mi? Herkese ne oldu böyle?
Kaçmam lazım!
Sorun ne, ikiniz?
Balon...
Ağaca takıldı, ha?
Buyurun.
Çok teşekkür ederim, Sarışın Bey.
Teşekkürler!
Tamam, ben bir şeylerin ortasındaydım, yani...
Beyefendi, Blitz'inizi unuttunuz!
Oh, sorun değil, siz alın.
Yine teşekkürler!
Yaşasın!
Chataro, senin için de.
Kanshi, omuzlarını hemen ver!
Omuzlarına kolumu atmak istiyorum.
Kol.
Omuzlar.
Tanrım, herkes nereye gitti?
Ne oluyor böyle?
Bu Nankin Tama-sudare sopa numarası!
Omuzlarımız birleşti
ve güzel bir yay oluşturduk!
Omuz omuza vermeyi bu kadar
istediğini düşünmemiştim.
Yayın sonundaki köpeğin
duygularını da düşün.
Artık bu konuda konuşmayı bırakın.
Konu çok saçmalaşıyor
ve kafamı ağrıtıyor.
Sadece iyi geçinmenizi istemiştim.
Belki postacıdır. Ben bakarım!
Moi.
OKUL İÇİNDE BİR DÜŞMAN
Bir düşman mı?
Nico, sorun ne?
Annemden eski cadı kıyafetleriyle dolu
bir paket geldi.
Sana göstermek istedim,
gidip giydim.
Ama kumaş aniden sertleşti.
Kıyafetler mi?
İğrenç, gözleri çıktı!
Bir cadının kızı... Seni yakaladım!
Cansız bir nesneye bilinç mi veriyor?
Bu büyü mü? Düşman büyü kullanabiliyor mu?
Nico'yu bırak!
Ah!
Bu kumaşı sadece özgürce hareket ettirmekle kalmıyor,
aynı zamanda sertliğini de kontrol edebiliyorum.
Kollarını kilitlemiş olduğum için,
büyü yapamıyor.
Onu tamamen kontrolüm altına aldım!
Neden o tuhaf yerde gözlerin çıktı ki?
Öyle sallandırma!
Nico!
Büyücü kızı yanıma alıyorum. Elveda!
Hayır, alamazsın!
Moi!
Nico! Kahretsin!
Bekle, Morihito. Sakin ol.
Bana sakin ol demeyin!
Peşinden nasıl gideceksin?
Eğer uçup giden birini
rastgele kovalarsan, hiçbir yere varamazsın.
Bırak bu işi bana.
Kuşlarla Kararmış Gökyüzü.
Bölgedeki tüm kargalar benim dostum,
ve bize bilgi verecekler.
Sonra onlara teşekkür etmeyi unutma, tamam mı?
Hey! Uçup giden bir kız gördünüz mü?
Görünüşe göre bize yolu gösterecek.
Hadi.
Hey! Bırak beni!
Seni aptal öfkeli gözlü! Bekle sen,
Moi sana ulaştığında seni paramparça edecek!
İmkansız. Peki bize nasıl ulaşacağını
söylüyorsun, ha?
Kesinlikle beni kurtarmaya gelecek.
Nerede olursam olayım...
Nico!
Moi!
Neden bir ağacın tepesindesin?
Şey, uçurtmam takıldı da.
Almak istedim, bu yüzden asamla
buraya uçtum. Ama sonra düşürdüm.
Tamam, anladım. Hadi eve gidelim.
Moi.
Teşekkür ederim.
Rica ederim, her zamanki gibi.
İşte oradalar!
Nico!
Merhaba!
Anlıyorum.
Kahretsin.
Etrafta tırmanabileceğimiz hiçbir şey yok.
Kızın büyü enerjisini kullanarak uçuyorum.
İşe yaramaz familiar'lar bizi aşağıdan izlesin.
Sen bir tengusun, değil mi?
Uçamıyor musun?
Bu senin ogre boynuzun gibi.
Tengular nesiller sonra kanatlarını kaybetti,
artık uçamıyoruz.
Hey, Tengu.
Beni böyle bırakman çok kaba değil mi?
Sen misin, şemsiye?
Hadi ama, bu kadar kısa kesmene gerek yok.
Bana Brelly de.
Bunun sırası değil!
- Ne?
- Nico tehlikede!
- Ne oldu?
- Yukarıda, gökyüzünde!
Ne? Bu da ne?
Birlikte çalışalım.
Rüzgar güçleniyor.
Harekete geçelim.
Teşekkürler, Moi.
Rica ederim, her zamanki gibi.
Ne?
Yükselen Toprak, Akan Gökyüzü!
Kemiklerimde hissediyorum!
Sana minnettarız, Brelly.
Sen böyle bir şeyle mi uçtun?
Sen de mi?
İşe yaramaz.
Neredeyse zırh kadar sertleştim!
Artık bana bir şey yapamazsın!
Bunu yapmanı umuyordum.
Acımasızsın, ha?
Kanshi, bir kez daha!
Biliyorum!
İkiniz iyi misiniz?
Ben iyiyim!
Rüzgarı bilerek bana mı yönlendirdin?
Sadece hayal gücün.
Ogre düşüş tekniklerini bilmeseydim ölürdüm!
Tamamen kumaş haline geri döndü.
O büyücü ne yapmaya çalışıyordu ki?
Moi, Kan.
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Bu sefer gerçekten korktum. Üzgünüm.
Bu senin hatan değildi, Nico.
Ama bundan sonra daha dikkatli olmalıyız, değil mi?
Bundan sonra mı?
Bu düşman felaket değil miydi?
Bayandan Ibuki'den aldığım işaret kaybolmadı.
Üstelik köpek ve yağmur kehanetiyle de bir ilgisi yoktu.
Hey.
Bu, böyle şeylerin devam edeceği anlamına mı geliyor?
Merak etme, biz varız. Sen olduğun gibi kalmaya devam edebilirsin.
Tamam.
Pekala.
Sizinle yaşamaya geleceğim.
Öyle mi?
Bu konuda inatçılık yapmayı bırakacağım.
Hem, zaten ailelerimizin orijinal planı da buydu.
Yani bundan sonra biz familiar olarak birlikte çalışmalıyız.
Bunu duymak gerçekten rahatlatıcı, değil mi, Moi?
Orijinal plan senin bizimle yaşaman mıydı?
Şu an nerede yaşıyorsun?
Ne?
Yani şu ana kadar, aylık apartman denen bir şeyde kalıyormuş.
Tek başına yaşamaya başlayınca kafası bulutlara çıkmış, ne kadar harçlık almışsa
İÇME (SODA)
OYUN (BATİNG RANGE)
ALIŞVERİŞ (KART OYUNLARI)
içmeye, oynamaya ve alışverişe harcamış.
Onu baş aşağı sallasanız bile bir kuruş düşmez.
Bütün sırlarımı döküyorsun!
Biliyordum! Sadece parasız kaldın diye bize yanaşacaksın!
Bu şemsiyeyi cidden parçalayacağım!
Yapabileceğini mi düşünüyorsun? Öyleyse gel bakalım!
Hey! Beni arada bırakıp sonra görmezden gelmeyin!
Lütfen anlaşmaya çalışabilir miyiz?
Seni anlıyorum, Nico.
Ama ailelerimiz arasındaki anlaşmazlık bende kök salmış durumda.
Sen de öyle yetiştirildin, değil mi?
Bunu tamamen silmek biraz zaman alacak.
Ama bence bu, ortadan kalkması gereken bir problem.
Kan.
Dediğim gibi,
içimde hiçbir çatışma yok.
O halde Kan'la daha fazla
ilgilenmeni istiyorum.
İlgilenmek mi?
Moi, sen ciddi birisin, güvenilir,
çalışkan ve hatta yemek bile yapabilirsin.
Her şeyi mükemmel yapıyorsun.
Kendi başına her şeyi halledebildiğin için,
diğer insanlara gerçekten güvenmiyor
veya onlarla ilgilenmiyorsun.
Bence Moi'nin Kan gibi birine ihtiyacı var.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Ben normal değilim,
bu yüzden arkadaşa ihtiyacım yok.
Moi mi? Neden bir devle
arkadaş olayım ki?
İkiniz de yalnızsınız,
ama bunu itiraf etmekte çok inatçısınız,
bu yüzden bu iyi bir fırsat olabilir.
Anne, Kan bize katıldı.
Hey sen! Yine gereksiz bir şey
aldın, değil mi?
Gereksiz değil, bu benim için değerli bir şey.
Geri iade et!
Olmaz!
Bu anne-kız ilişkisi
daha da derinleşti.
Hey, Kanshi.
Bay Sarışın!
Oh, merhaba Gen.
Ha? Bay Tachibana ile
şimdiden arkadaş mı oldun?
Evet, o zamandan beri
bu çocuklarla oynuyorum.
O, ben ve torunlarım
oldukça iyi anlaşıyoruz.
Hey, Kan, geçenlerdeki
büyük alışverişin için teşekkürler.
Yine geleceğim, tamam mı?
Oh, merhaba Kan. Umarım bana
yine komik bir hikaye anlatırsın.
Tabii ki.
Selam Kan, çok eğlendim,
yakında yine yapalım.
Kesinlikle.
Bu kısa sürede kaç arkadaş edindin?
İşte Kan!
Tengu, Kanshi Kazamatsuri.
Çok cana yakın, popüler
ve iletişim becerileri yüksek,
herkesle iyi anlaşabilen
bir kişiliği var.
Morihito, hadi Yu-Gi-Oh oynayalım!
Ayrıca bu yüzden, derin köklü çatışmalar
bile bir anda yok olabilir.
Düello yapalım!
Tamam, WITCH WATCH için önümüzdeki hafta ne var?
Merhaba, ben Kanshi. Dün bütün gün yanlışlıkla Morihito'nun boxer'ını giydim.
Kesin küplere binerdi, o yüzden ona söylemedim.
Pekala, önümüzdeki hafta "Nico'nun İhaneti"nin üç hikayesi var,
SONRAKİ BÖLÜM
ÖĞRENCİM
EN SEVDİĞİM SANATÇI
BUGÜN KARNIM HASSAS
KEDİ İZCİSİ
"Kanshi'nin Yalvarış Masalı,"
ve "Morihito'nun Öfkeli Demir Yumruğu."
Siz gerçekten bildiğiniz gibi yapıyorsunuz, değil mi?